Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Transmissions en place.
Delta 2, au rapport.
C'est mal barré, lieutenant,
un vrai merdier.
4 otages abattus.
Ils ont dû les interroger
et balancer les corps ici.
Echo 2, au rapport.
Pas de visuel de Pax Alpha.
On bouge.
Contact bâtiment 2. Rez-de-chaussée.
Bravo 6, attendez pour entrer.
Bien reçu, j'entre.
Allez, on s'active ! Bravo est sur zone.
Merde, Bravo 6 !
J'avais dit de pas entrer.
Lâche ton arme.
Lâche ton arme, j'ai dit !
D'accord.
On se calme.
Tu veux quoi ?
Un hélicoptère. Vite !
Sur zone.
Et dis-leur de dégager !
Alpha 1, repliez-vous,
on a le contrôle.
Pas d'hélicoptère sans téléphone.
- Là.
- Où ?
Là.
Bravo 6 en visuel. Pax Alpha sécurisé.
Base aérienne d'Aviano, Italie
Pourquoi ces vols
paraissent aussi longs ?
Voilà pourquoi on se bat.
Je veux rentrer chez moi.
Pas de mission trop dure,
pas de sacrifice trop grand !
Le devoir avant tout !
Donnez-moi ça, chef.
Côte amalfitaine, Italie
Tu crois qu'un jour, rien qu'une fois,
tu rentreras
dans l'état où tu es parti ?
Mes cicatrices te gênent ?
Pas les cicatrices.
Mais les histoires qu'il y a derrière.
Ce qui est marrant dans ces histoires,
c'est qu'elles finissent toutes pareil.
Je reviens toujours.
N'empêche.
A un moment donné,
ton corps tiendra plus le coup.
Tu doutes des capacités de mon corps ?
J'ai peut-être besoin
d'une séance de rattrapage.
Partie chercher le petit-déjeuner
A plus
Chérie ?
Merde !
Gina !
T'es malade ou quoi ?
Tout va bien, mon pote ?
On s'en lasse pas.
- Qui tu es ?
- Qui je suis ?
Le type qui t'a flingué tes vacances.
Je m'appelle Martin Axe.
Tu as eu ta réponse.
Maintenant, à mon tour.
Qui t'a rencardé
sur les otages de Mombasa ?
Je me doutais que tu la bouclerais.
Alors, j'ai prévu de quoi te motiver.
Regarde qui est là.
Qui c'est ?
Elle y est pour rien.
Je répète :
qui t'a rencardé ?
J'en sais rien,
je vais là où on m'envoie.
15 cm, ça lui fait pas peur ?
Comme si tu pouvais savoir !
Regarde-moi.
Regarde-moi !
Je peux pas répondre,
vu que je sais pas.
Si je savais, je te le dirais !
Je sais pas.
Demande-moi n'importe quoi d'autre.
Mais ça, je peux pas te le dire,
vu que je sais pas !
Je te crois.
Ray...
Tout va s'arranger.
Désolé, ma belle.
Ça s'arrangera pas.
Tu vaux zéro.
Tu existes même plus.
Je te jure que je te retrouverai
et que je t'achèverai !
Tu devrais me tuer maintenant,
l'occasion se représentera pas.
Crois-moi.
Merci du conseil.
Lancement charge bioélectrique.
75 %.
Cycle complet.
Carnet de bord du projet Bloodshot :
transfusion terminée.
Sujet réveillé et stable.
Regardez-moi.
Ça va aller, tout va bien.
Où je suis ?
Réveillé et opérationnel.
C'est extraordinaire.
On se connaît ?
Je ne crois pas.
Bienvenue chez RST,
Rising Spirit Technologies.
Dr Emil Harting.
C'est mon service.
Et voici ma collaboratrice, KT.
Katie ?
Mes initiales, KT.
Regardez-moi.
La dilatation est bonne.
Pas d'hémorragie sous-maculaire.
Aucune rougeur. Pas d'anomalie.
Il m'est arrivé quoi ?
Pourquoi je suis là ?
Quelque chose vous revient ?
Quelque chose, c'est vague.
Bien sûr. Faisons simple :
nom, grade et matricule ?
D'accord.
Mon nom est...
Grade et matricule ?
Votre corps a été donné
par l'armée américaine.
Mon corps ?
C'était nous ou Arlington, hélas.
Arlington ?
J'ai des cicatrices,
mais le cimetière attendra.
Désolé de vous l'annoncer,
mais vous avez été tué.
Je veux bien jouer le jeu.
Mais si je suis mort,
quelqu'un attend que je l'appelle,
quelqu'un doit attendre mon retour.
C'est difficile à annoncer.
Plus que d'annoncer à quelqu'un
qu'il est mort ?
L'armée
ne donne que les dépouilles de soldats
qui n'ont pas été réclamées
par leur famille.
Désolée,
parfois il vaut mieux y aller franco,
ça aide à se remettre plus vite.
Mais pas besoin de passé
pour avoir un avenir.
Ecoutez-moi.
Vous êtes le premier
qu'on ramène à la vie.
Et la réussite est totale.
Vous avez droit
à quelque chose d'exceptionnel :
une deuxième chance.
Une deuxième chance.
Je m'attendais pas à ça.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
RST reconstruit l'atout principal
de l'armée américaine :
les soldats comme vous.
Nous explorons une nouvelle frontière.
Nous développons tout :
de l'exosquelette,
qui rend les soldats
plus rapides et plus forts,
aux neuroprothèses,
qui intensifient la réactivité.
Mais vous, mon ami,
vous êtes la preuve
qu'on est à la pointe
du plus grand progrès
de tous les temps.
Venez voir.
- Je peux ?
- Bien sûr.
Vous êtes malade ?
J'hallucine !
Laissez-moi vous expliquer.
Posez votre main ici, s'il vous plaît.
Regardez.
C'est quoi, ces trucs ?
Des structures biomécaniques
qu'on appelle "nanites".
Elles stimulent
vos fonctions biologiques.
Et surtout, elles réagissent très vite
en cas de blessure grave
et réparent les tissus abîmés.
Ces choses sont dans mon sang ?
Elles sont votre sang.
On les a testées avec succès
sur des organes isolés.
On a voulu tenter
une transfusion dans tout le corps.
Mais bien sûr.
Comme le corps a besoin de calories,
les nanites ont besoin d'énergie.
Ce labo leur en fournit.
Plus l'effort est important,
plus il faut d'énergie.
Et cette lueur ?
C'est la chaleur générée
par les nanites combattant le cancer
pour sauver la souris.
Elle est morte.
Il faut bien l'avouer,
au départ, ce n'était pas optimal.
Passons directement
à la phase optimale.
C'est vous, la phase optimale.
Maintenant, on est capables
de recharger les nanites.
Pourquoi j'ai aucun souvenir ?
A cause de qui vous étiez
et de ce que vous avez fait.
Votre parcours est top secret.
Mais c'est du passé.
Ça, c'est votre avenir.
Quand j'étais enfant,
j'étais champion de tennis.
A l'âge de 15 ans, j'ai eu un cancer.
6 mois après, on m'amputait du bras.
J'ai mis de côté ce que j'avais perdu
pour me concentrer sur mon potentiel.
Maintenant, si un soldat perd un bras,
on lui en offre un meilleur.
Le centre de rééducation,
où les patients testent
les limites de leurs améliorations.
Vous avez déjà vu KT,
ex-nageuse militaire.
Elle était en mission en Syrie
lors d'une attaque chimique.
Grâce à une reconstruction
du larynx et de la trachée,
elle respire par un dispositif
monté sur sa clavicule,
l'immunisant contre le milieu ambiant.
Voilà Tibbs,
major de sa promo à Fort Benning.
Dans l'armée,
il était tireur d'élite.
Mais un mortier irakien
l'a rendu aveugle.
On lui a posé
des prothèses oculaires.
Des caméras directement reliées
aux nerfs optiques.
- Maintenant, il voit...
- Tout.
Bienvenue au cirque.
Et voici Jimmy Dalton,
ancien Marine.
Une bombe lui a coûté ses pieds
en Afghanistan,
on lui en a fabriqué d'autres.
Membre de l'unité qui a eu Ben Laden.
Comme tous les Marines.
- On est des guerriers blessés.
- Pas blessés.
Améliorés, renforcés.
- Ça donne envie.
- Oui.
Où vous allez ?
Je retourne dormir.
Ou peut-être que je vais me réveiller.
On fait quoi, maintenant ?
Laissons-le se remettre.
Jimmy, conduisez-le à sa chambre.
Ils ont fait dans le minimaliste !
Après ta sieste,
tu nous trouveras en plein boulot.
Je sais pas quel est mon boulot.
Tu le sauras quand tu seras prêt.
Je t'expliquerai tout.
Vous êtes un couche-tard.
J'arrivais pas à dormir.
Si j'étais morte hier,
je pourrais pas dormir non plus.
J'ai fait un cauchemar.
Ce qui est absurde.
Comment faire un cauchemar
si on a pas de souvenirs ?
Croyez-moi...
Vous en saurez vite assez
pour vouloir tout oublier à nouveau.
C'est dingue, ce que vous avez fait.
Un kata sous l'eau.
Vous savez...
On est tous cabossés, ici.
Mais c'est ma vie, maintenant.
Je l'accepte.
J'ai quelque chose pour vous.
Je l'ai toujours sur moi.
La première fois que j'ai embarqué,
j'étais la seule femme.
Mon chef savait que j'avais personne,
alors...
Il voulait que je me sente légitime.
Je suis sûre
qu'il y a quelqu'un qui tient à vous,
mais vous le savez pas encore.
J'espère.
Vous avez besoin d'un verre.
Je sais déjà ce que j'aime.
Trouvez ce qui vous plaît.
On y va doucement.
Aux nouveaux départs.
J'ai l'impression d'être...
Tout va bien ?
Je m'appelle Martin Axe.
Elle y est pour rien.
Qui ?
Si je savais, je te le dirais !
Regardez-moi.
Je te retrouverai !
Un infirmier, vite !
Tue-moi !
L'occasion se représentera pas.
Merci du conseil.
- Tout va bien.
- Désolé.
Quoi que ce soit, ça vaut pas le coup.
Vous comprenez pas, KT.
Je sais pourquoi je suis seul.
Où vous allez ?
Où vous...
Il m'entend ? Le canal est ouvert ?
Eric, le canal !
C'est parti pour le direct.
Où vous allez ?
Comment vous pouvez me parler ?
Votre cerveau est truffé
de microprocesseurs sans fil.
Revenez immédiatement.
J'ai un truc à régler.
Vous attendez quoi ?
Allez le chercher.
On est votre seule mission,
vous n'avez personne d'autre.
C'est ce que vous disiez.
Mais j'avais une femme
et il me l'a enlevée.
Comment ça ? Qui ?
Martin Axe.
Eric, ouvrez une fenêtre de terminal.
Ses nanites scannent
les plateformes de recherche.
Attendez.
Vous accédez aux casiers judiciaires,
c'est illégal.
Je veux que vous reveniez.
C'est pas ce que je veux, moi.
J'envoie Tibbs et Dalton.
Ils m'arrêteront pas.
Ce n'est pas pour vous éliminer,
mais pour vous sauver.
Vous êtes un prototype
qui vaut une fortune.
Vous êtes mon prototype.
Pas question que vous...
Je vous appartiens pas.
De toute façon, je reviens toujours.
Vous revenez toujours ? Quoi ?
Non, écoutez.
On ignore encore
vos capacités et vos limites.
Epreuve du feu en direct.
Pas si vite, attendez un peu.
Réfléchissez.
Vous n'avez ni argent ni passeport.
J'ai un jet privé.
Une seconde, s'il vous plaît.
- Il est dans le hangar.
- Le Gulfstream ? Non !
Vous savez piloter, au moins ?
Je me débrouillerai.
Quoi ?
C'est-à-dire ?
Accès manuel de vol Gulfstream
Budapest, Hongrie
La voie est libre.
On peut y aller.
Envoyez un message radio.
C'est parti.
Arrivée prévue dans 20 minutes.
Comment il le piste ?
Apparemment,
il a croisé les données de fabrication
de voitures et celles des GPS
pour identifier
chaque véhicule du secteur.
Et il a fait un ping
sur les 9 000 véhicules.
Pourquoi ?
Pour trouver
les 5 qui roulent en convoi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Equipe 1, vérification.
C'était fait exprès ?
- La route est barrée.
- Sérieux ?
Dites, c'était fait exprès ?
Equipe 2, jetez un coup d'œil,
voyez si on peut passer.
De la farine.
Equipe 1 H.S.
Et le conducteur ?
Le conducteur est...
- Il est parti.
- Mort ?
Non, il est plus là.
C'est pas bon, ça.
Il est à terre, chef.
- De la thermite. Le moteur est mort.
- C'est pas bon.
A toutes les équipes :
fouille complète.
Voyez s'il en reste.
- Faut qu'on file.
- Assis ! Mes hommes gèrent.
Non, les mecs, vous m'écoutez pas.
- Je dois sortir !
- On fouille et on change de voiture.
On a qu'à prendre leur voiture.
Merde !
C'est quoi, ça ?
Je rêve, c'est lui !
Merde ! Allez, allez.
- Quoi ?
- Il est là !
Ils ont réussi, et il est là.
On savait qu'il nous lâcherait pas.
Les pros qu'on a engagés vont gérer.
Bien sûr, c'est qu'un détail.
Ils sont nuls !
Voyez où en est Wigans
et s'il en a pour longtemps.
Non, ne raccroche pas !
Je suis foutu !
- Tu le vois ?
- Il est dans la remorque.
Feu !
Cessez le feu !
Merde...
Ecoutez.
- Il peut pas entrer, hein ?
- Aucun risque.
Merde !
Fais pas ça, Harting t’a menti.
Non, attends. Tu comprends pas.
J'y suis pour rien, et je peux t'aider.
Tu te trompes.
Merci du conseil.
Ancien aérodrome de Tököl, Hongrie
C'est pas trop tôt.
Dis donc !
Ils l'ont pas raté.
Il faut bien le reconnaître,
ce mec fait des dégâts.
Ça va ? Comment vous vous sentez ?
Je viens de voir
l'assassin de ma femme.
Je l'ai regardé droit dans les yeux
et je l'ai tué.
Ça changera rien,
parce que, quoi qu'il arrive,
ça fera pas revenir ma femme.
C'est à se demander
si ça vaut le coup.
Oui. Moi, je renonce.
Moi aussi, je renonce.
Ça veut dire quoi ?
Qu'on est tous fatigués.
Je te ramène au centre
pour te recharger.
Allons-y.
Fallait pas venir.
J'ai dit à Harting que je reviendrais.
Son but,
c'était que tu reviennes entier.
On a failli arriver trop tard.
Tu fais quoi, Dal...
C'est vrai.
Tu peux pas parler.
En fait...
tu es pas aux commandes de ton corps.
On voulait que tu nous voies
couper tes fonctions motrices.
Regarde-toi.
Toute cette colère.
Toute cette détermination.
Tu te prends pour un justicier ?
Tu parles d'une blague !
Tu es qu'une merde
dont on exploite la soif de vengeance.
J'ai beau détester
te servir de nounou...
réparer tes dégâts,
ce petit moment...
ce petit tête-à-tête
compense tout le reste.
Gina.
Ta Gina chérie.
Tu crois vraiment qu'elle est morte.
Ça marche à tous les coups.
Le voilà.
Ce regard.
L'abruti pige trop tard.
Je suis peut-être un con,
mais toi, tu es un pion.
On te manipule,
on t'indique la prochaine victime,
on te remet là-dedans
et on appuie sur le bouton.
Prêt à oublier ?
J'avais dit que je t'expliquerais.
Lâche ton arme.
Transmissions en place.
Delta 2, au rapport.
Merci du conseil.
C'est mal barré, lieutenant.
4 otages abattus.
Delta 2, au rapport.
Transmissions en place.
Lancement séquence.
Delta 2, au rapport.
4 otages abattus.
"Je renonce" ?
Je vois pas où vous voulez en venir.
Peu importe,
si vous lui effacez encore la mémoire.
C'est pas lui qui m'inquiète,
c'est vous.
Tout ce qu'on fait ici a un but précis.
Entraînement, alcool, cauchemars.
- Je connais mon rôle.
- Respectez le texte.
Vous connaissez le danger.
On doit suivre le protocole.
Ce que vous lui infligez est injuste,
vous le savez.
Si ça vous va pas, vous pouvez partir.
C'est ça ! Comme vos associés
quand ils ont protesté ?
Comme Baris ?
Vous savez que si je sors d'ici...
j'étouffe.
On a passé un accord.
Vous avez fait un choix.
Il mérite de faire le sien.
Il mérite des funérailles militaires
et il les aura.
Vous allez vous débarrasser de lui ?
C'est un soldat !
C'est un soldat mort. Un soldat mort.
L'Amérique en produit chaque jour.
Je vais vous dire un petit secret.
C'est notre dernière mission.
Ensuite, on commercialise,
on vend notre technologie au plus offrant
et on arrête.
Vous tuerez quand même des innocents.
Une seule chose est plus importante
que l'arme
que j'ai créée :
le fait d'être le seul à savoir comment.
Compris ?
Bien. Il est temps pour vous
de préparer sa chambre.
Vous m'affichez l'image ?
Merci du conseil.
Ciblage facial réinitialisé
Banque de données
du personnel de RST
Merci du conseil.
Adieu, l'ami.
J'adore ce passage.
Regardez-le.
Savoure tant que tu peux.
Il est presque prêt, à KT de jouer.
Vous avez trouvé Baris ?
Axe a appelé sur son portable
pendant que le balèze
faisait son truc.
Sérieux ?
J'essaie quel scénario ?
Je garde le tennis ?
Ou bien le cricket ?
C'est pas mon truc,
mais j'ai d'autres idées.
- Non, merci.
- Sérieux ?
Vous êtes le roi du cliché.
"Psycho Killer"
et la danse dans l'abattoir,
ça fait beaucoup.
Gardez vos idées.
N'oubliez pas ce dont on a parlé.
De quoi vous avez parlé ?
Ça te regarde pas, Eric.
Tout le monde sait.
Tu sais ce qu'on sait aussi ?
15 cm, c'est pas énorme.
C'est pas énorme ?
Des nanites.
Ces choses sont dans mon sang ?
Elles sont votre sang.
Dites,
je pourrais avoir
un peu de technologie de RST
dans le corps ?
Pourquoi ?
Une partie de votre corps
a besoin d'être développée ?
Salut, Eric.
Oubliez.
Bon,
on y va.
Prêts ?
- Systèmes OK.
- Liaison OK.
Nanites OK.
Où vous allez ?
Comment vous pouvez me parler ?
C'est quoi, ce type ?
Votre cerveau est truffé
de microprocesseurs sans fil.
Revenez immédiatement.
J'ai un truc à régler.
Il lâche pas l'affaire, ce con.
Justement,
il est prêt à mourir pour elle !
J'imagine
que ce sentiment vous dépasse.
Prends ça !
Laissez-nous.
Vous avez pas un truc à faire ?
On est votre seule mission,
vous n'avez personne d'autre.
C'est ce que vous disiez.
Mais j'avais une femme
et il me l'a enlevée.
Comment ça ? Qui ?
Nick Baris.
Je le vois.
Chef,
regardez.
On a localisé Baris il y a 2 jours.
Il a pas bougé depuis.
La sécurité ?
J'ai hacké le système.
C'est une forteresse.
Mais s'il réussit à entrer,
leurs 18 hommes l'arrêteront pas.
Il voulait
gérer la technologie.
Ça va lui retomber dessus.
- Notre homme a trouvé quoi ?
- Ce qu'on voulait.
Dites-moi quand il est en approche.
Liaison satellite établie.
Localisation de la cible en cours.
Il approche de chez Baris.
Sussex de l'Est, Angleterre
Il est à l'entrée.
Américain ?
- C'est bien lui ?
- Oui.
Peu importe.
- Que Wigans m'apporte l'appareil.
- Entendu.
Propriété privée.
- Je viens voir Nick Baris.
- Ah oui ?
Pour quel motif ?
Pour le tuer.
Merde !
- Multiples impacts de balles.
- Nanites abdominales actives.
Pourquoi il est à terre ?
Il a pris que 4 balles.
Regardez.
Il joue au cheval de Troie.
Bonne idée, j'avoue.
Pourquoi c'est toujours
quand je mange ?
Dans le bureau de Baris. Vite.
Apporte la mallette.
Me mate pas le cul.
Arrête !
Voyons ça.
Voilà Baris.
Y en a qui compensent par la bouffe.
Il est au sous-sol.
- Pourquoi c'était si long ?
- On parlait de la vie.
Merde !
- C'est qui, Eric ?
- Un informaticien comme moi.
Voilà la bête.
C'est le moment.
Il gère la maintenance.
On gère pas la maintenance.
Lui, c'est une légende.
Il a mis au point
une interface neurale bidirectionnelle.
C'est un génie. J'ai utilisé
une partie de son code en open source.
Du code en open source
dans mon prototype à un milliard ?
J'hallucine !
Il est trop fort.
Pourquoi il bosse pour Baris ?
Fallait l'engager !
On a essayé.
Vous êtes certains que c'est lui ?
Cette merveille est à usage unique.
Je veux pas...
Merde !
Il lui a transpercé la poitrine.
Pourquoi l'avoir laissé entrer ?
Wigans.
C'est lui. Vas-y.
Je dois faire ça maintenant ?
- Fallait le dire il y a 5 minutes.
- Maintenant !
Traumatisme du système nerveux.
Collapsus du poumon gauche.
Pouls à 143.
J'ai toute une liste de trucs à faire.
- C'est quoi, ça ?
- Aucune idée.
Renseignez-vous.
Je dois charger l'appareil...
Alors, charge-le.
Regardez comme ça compte pour lui.
C'est dingue, non ?
Ce besoin de revanche,
de vengeance...
Lance le dispositif.
Vas-y, maintenant !
- Quoi, Eric ?
- Une seconde.
Affiche ça sur mon écran.
Une fois à 100 %...
C'est pas bon, ça.
- Ce bouton.
- Lequel ?
Celui-ci ?
Non, celui-là.
Dehors !
- C'est un des deux.
- Emmène-le !
- Remets-le dans sa boîte.
- Très bien !
Ferme la porte et monte la garde.
Les gens ?
- C'est peut-être une IEM.
- Quoi ?
Une impulsion électromagnétique.
L'IEM, je connais.
Qu'est-ce que ça fout là ?
Merde, il a tout prévu.
Etablissez la liaison.
Restez pas là !
Restez pas là...
On a un...
Il m'entend ?
- Il a coupé le son.
- Comment ça ?
Wigans, t'es nul à chier !
Si ça se déclenche, on est foutus.
- Eric, réglez-moi ça.
- Quelque chose intercepte notre signal.
Tu as tué ma femme.
Ta femme ? De quoi tu parles ?
Ils te mentent, tu comprends ?
Je t'avais dit que je te retrouverais.
Ça, c'est réglé.
Merde ! On a plus d'image.
Qui a appuyé sur ce bouton ?
On a perdu son signal.
- Il est où ?
- On bascule sur satellite.
Quoi ?
Vous pouvez afficher quelque chose ?
J'ai rien à l'écran, Eric.
Il y a pas de signal.
Aucune lumière sur des kilomètres.
J'ai rien !
Mon mari...
Ray...
Tu es toujours là ?
Réveille-toi.
Essayons d'augmenter le voltage.
Crois-moi,
tu vas souffrir bien plus que...
Peu importe.
Non, c'est bon, je suis un allié.
Je suis un allié,
je suis dans ton camp.
Regarde ça.
Je te libère.
Voilà, tu es libre.
Wigans dit : "Que la lumière soit",
et la lumière fut. Regarde ça.
Encore chaud.
Qui tu es ?
Bonté divine ! Que je suis grossier.
Je m'appelle Wilfred Wigans.
Je sais, ça fait nom de super-héros.
Et mon super-pouvoir,
c'est le codage.
Tu bosses pour Baris ?
Oui et non.
Faut voir ce qu'on entend par là.
C'est plutôt
une forme d'esclavage.
J'ai cherché à sortir de là,
crois-moi.
J'ai essayé là-haut.
Il y a un type armé. Tu as dû le tuer.
Tu es un véritable chevalier.
Sauf que tu portes pas d'armure,
pas vrai ?
Tu t'es laissé tirer dessus.
Plus d'une fois.
C'était pas facile à regarder.
Surtout le moment
où ils sont arrivés vers toi,
t'ont tiré en pleine tête,
et où ta cervelle...
a explosé.
Une horreur, mec.
Il me semble qu'on m'a tué.
Toutes mes excuses.
Je suis vraiment navré.
Baris voulait que je t'élimine,
mais j'avais mes projets à moi.
J'ai attendu que tu fasses
tes petites affaires.
Et tu as assuré.
Me voilà libéré de ce fumier
qui me donnait des ordres.
Ça va ?
Merci du conseil.
J'ai vu ma femme en rêve.
C'est bien, ça.
Je l'ai vue se faire tuer
sous mes yeux.
Chaque fois, le meurtrier est...
une personne différente.
Nom de Dieu !
Voilà comment ils ont fait.
Fait quoi ?
Je les ai entendus parler.
Des bruits courent sur un tueur à gages
qui bute tous les transfuges de RST.
Baris travaillait pour RST ?
Comme les autres.
Et personne savait pourquoi
chaque meurtre
ressemblait à une vengeance,
une affaire vraiment personnelle.
Ils m'ont farci la tête de cauchemars
et envoyé en mission suicide.
Oui, on dirait bien.
De toute évidence,
ils t'ont manipulé.
Ce qui te semble réel
ne l'est pas forcément.
Harting s'est servi de moi.
Il m'a baratiné, encore et encore.
Il a l'air
d'être particulièrement persuasif.
Il m'a dit que ma femme...
Gina.
Je l'ai jamais cherchée.
Et si...
Ecoute,
ils vont pas te lâcher comme ça.
Ils te traqueront
et me traqueront aussi.
J'ai hâte de voir ça.
Pas moi.
A ton avis,
pourquoi je t'ai ressuscité ?
Tu crois que je m'amuse
à ramener les gens d'entre les morts ?
S'ils te rebranchent,
dans ta tête, c'est moi qui tuerai
ta charmante épouse.
Et j'ai vu
ce que tu as fait à ces gens.
Il va me laisser en plan.
C'est pas vrai !
Tu fais quoi ?
Vois comment ça marche.
Je suis censé analyser le boulot
d'un tas de scientifiques
avec un budget énorme
sur une décennie de codage ?
C'est ton super-pouvoir.
J'aurai fini d'ici ce soir,
c'est pas sorcier.
C'est carrément incroyable.
J'en avais entendu parler,
mais ton système
est entièrement programmable.
Et ils contrôlent plus le programme.
Maintenant, c'est mon armée.
Fais en sorte que ça change pas.
Je crois
que les mots que tu cherches sont :
"Merci, Wigans, de m'avoir fait
revenir d'entre les morts."
J'oubliais !
J'ai un truc pour toi,
dans mon fidèle frigo doublé de plomb.
Je suis génial !
Ça, j'en veux pas.
J'ai trouvé.
Non, pas celle-là,
elle fera pas l'affaire.
Fais-moi confiance, suis-moi.
Prends ça.
Pas la peine.
Les nanites me connectent au web.
Non, les nanites te connectent
à un serveur de RST.
Du coup, ils te localisent
et te manipulent. Ce qu'il faut éviter.
Prends ça.
Tu seras connecté à un satellite.
Vintage, rien d'électronique.
Merci, Wigans.
Mouvement détecté.
C'est lui ?
Forcément.
Toujours pas de liaison ?
Non, le réseau ne répond pas.
Envoyez Tibbs et Dalton sur place.
Vous avez le feu vert.
C'est parti !
On ne peut le suivre que par satellite.
Ramenez-le avant qu'on perde le visuel.
- N'oublie pas : il est des nôtres.
- Il était des nôtres.
Maintenant, il est gênant.
T'inquiète.
On va enfin pouvoir utiliser
tout ce matos.
Londres, Angleterre
Ray ?
Gina !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Si tu savais ce que j'ai vécu...
Te connaissant, c'est top secret, non ?
C'était de la folie.
Je t'assure.
Je peux même pas...
Peu importe.
Je suis revenu à la maison.
A la maison ?
Je suis revenu.
Ray, arrête un peu.
Je suis passée à autre chose.
A autre chose ?
De quoi tu parles ?
On était d'accord.
Tout va bien, Ray ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis revenu à la maison
comme promis, pas vrai ?
Je reviens toujours.
Oui, je sais.
Mais je voulais pas que tu reviennes,
je voulais que tu restes à la maison.
Maman ?
Daisy.
Rentre, ma puce.
J'ai une famille.
Depuis quand tu m'as pas vu ?
Je sais pas.
Ça fait un moment.
C'était quand, Gina ?
Il y a 5 ans.
5 ans ?
- Maman !
- J'arrive.
Tout va bien, Ray ?
Viens jouer.
Je peux appeler quelqu'un ?
Joue avec ton frère, sois gentille.
Va voir papa.
Tu crois qu'un jour tu rentreras
dans l'état où tu es parti ?
Elles finissent toutes pareil.
Je reviens toujours.
Quel effet ça fait, papy ?
- Pose-lui un traceur.
- Ça marche.
Les yeux dans les cieux.
Le voilà.
J'y vais.
Tibbs, je le vois pas !
Il file,
deux rues à l'ouest.
Je l'ai toujours. Va vers le sud.
Le sud ?
- Droite ou gauche ?
- Gauche.
Encore à gauche !
Tu l'auras au carrefour.
Fais gaffe !
Nom de Dieu ! Ça va ?
Ne vous levez pas.
Et si...
Merde !
C'est bon, traceur en place.
Liaison rétablie.
Signal dans 3...
2...
1.
Déconnectez-le.
C'est fait.
- Où vous allez ?
- Vous le savez.
- J'ai besoin de vous pour Wigans.
- Wigans ?
Il en sait trop, il doit disparaître.
Non, à vous de vous salir les mains.
Je me passe de votre accord.
Je fais ça par respect.
Ce respect doit être mutuel.
C'est bien.
Petits génies
Que sont-ils devenus ?
Soho, Londres
Wigans se planque au Monteverde.
Il a commandé pour 812 dollars
de service d'étage
et a regardé 17 h
d'un programme intitulé Filles...
- Abrège, Eric.
- Désolé.
Il a 6 gardes du corps.
4 dans les voitures
et 2 devant la porte de service.
Vous auriez du feu ?
Monsieur, montez dans la voiture.
Un gentleman se doit d'obéir.
Permettez.
Merci.
Je m'appelle Wigans.
Wilfred...
C'est mauvais pour la santé.
Garrison ?
Vous...
C'est quoi, cet endroit ?
Un espace neural
où on peut parler en privé.
Je vais faciliter les choses.
Tout ça, c'est pour vous.
Vous m'avez manipulé.
Vous m'avez poussé à tuer.
Je vous ai pas poussé,
c'est dans vos habitudes.
J'ai juste fait en sorte
que vous soyez au top.
- Au top ?
- Oui.
En me faisant revivre indéfiniment
le meurtre de ma femme ?
La vengeance rend exceptionnels
les hommes comme vous.
Vous savez rien
des hommes comme moi !
Vous en êtes sûr ?
Vous avez choisi la guerre
parce que vous aimez ça.
Vous ignorez ce que j'aime.
Et pourquoi j'ai agi comme ça.
Les gens comme vous
brisent les gens comme moi.
Puis vous nous mettez dans des boîtes
pour nous étudier
et nous contrôler.
Mais vous y arrivez pas.
Les gens aiment les boîtes.
Ils ont besoin de structure, de cadre.
C'est un fait.
Dit celui qui tire les ficelles.
Il n'y a plus rien pour vous
à l'extérieur.
Rien. Ici, vous pouvez vivre
la vie idéale.
Vous sauvez l'otage,
vous passez la nuit
avec une femme qui vous aime.
Et vous vous réveillez
avec un corps neuf et un but précis.
Que demander de plus ?
Idéale pour vous !
Pas pour moi !
Vous comprenez pas ?
Vivre, c'est se laisser surprendre.
Par la mort, par exemple ?
Etre surpris par la mort,
c'est ça que vous voulez ?
C'est vous qui m'avez fait ça.
Vous m'avez fabriqué.
Mais vous me contrôlerez pas
indéfiniment.
Je vous retrouverai et je vous...
Je crois pas.
Pile à temps pour les adieux.
Il est là ?
Pour le moment.
Harting retire les nanites ?
Ray est sur le billard.
Le spectacle va commencer.
- Wigans s'est échappé.
- Quoi ?
Il m'attendait.
Eric a mal fait son boulot.
Arrêtez l'extraction.
Préparez la simulation.
Faites de Wigans la nouvelle cible.
- Une dernière mission.
- Encore ?
Oui, encore.
Il devrait pas gérer Wigans
si vous bossiez bien.
Dépêchez-vous.
Lancez la séquence.
On avisera en direct.
Pas de visuel de Pax Alpha.
On bouge.
Là, ça devrait marcher.
J'aurais pu mieux faire, mais...
Pour changer !
Ray ?
Il réagit trop tôt.
Comment ça se fait ?
Ses constantes s'affolent.
Affichez-moi ça.
Que se passe-t-il ?
Quelqu'un modifie la simu.
Qui ça ?
KT.
Convoquez-moi Tibbs et Dalton, armés.
Et rectifiez-moi cette simu !
Je m'en occupe.
Au boulot !
On se connaît.
KT.
Ouvrez la porte !
KT,
qu'est-ce que vous faites là ?
Ce que j'aurais dû faire avant.
Ça y est !
Nom d'une pipe !
Tu pensais pouvoir battre Wigans
sur son terrain !
Une seconde. Quoi ?
C'est quoi ?
Comment elle fait ?
Quoi ?
Lâche ton arme !
Tu gères.
Mon garçon,
si tu t'en prends au champion,
tu as pas intérêt à te planter.
Ouvrez cette porte, merde !
Là, ça devrait
marcher.
Accès autorisé
Punaise !
20 balles qu'il a dit : "Punaise !"
20 balles...
J'ai besoin de vrais amis.
Ou d'un psy.
- Pourquoi vous faites ça ?
- Il mérite la vérité.
La vérité,
c'est que personne veut décider.
On fait juste semblant.
Adieu, KT.
Comme si j'allais retomber
dans le piège.
Accès respirateur refusé
KT se la joue solo.
Garrison est réveillé et déconnecté.
Trouvez-le et déconnectez-le.
Tuez-le, s'il le faut.
Il monte au 74e étage.
Salut, beauté. Tu me remets ?
Wigans.
Non, je suis le roi Jaffe Joffer,
souverain de Zamunda.
Bien sûr que c'est Wigans !
Qui d'autre ?
Bon, je t'envoie les coordonnées
de mon fourgon.
Je sais,
ça fait un peu tordu.
J'ai un truc à régler.
D'accord.
Attends. Tu peux répéter ?
Wigans, où est Garrison ?
Va savoir.
Apparemment, il vit sa vie.
C'est pas trop tôt.
Phase 2. J'arrive dans le nodal.
C'est bon, je te vois.
Ce qui veut dire
que je dois te faire un petit topo
sur l'effacement des données.
Bien entendu,
je sais coder depuis 1 000 ans.
Je suis un vrai génie.
De rien !
Il est vital
que tu suives mes instructions.
Etape 1 : trouve le terminal,
il doit être près du...
Etape 36. Celle-ci est absolument
vitale.
Appuie sur "ctrl/cmd"...
Quoi ?
J'ai fait ça à l'ancienne.
Sérieux ?
Ça fait plaisir de voir
que personne ne m'écoute.
J'aurais dû y penser !
"ctrl/cmd mise à feu du bâtiment" !
Panier !
Ça, c'était mon idée.
Je suis là, je te rejoins !
J'arrive, occupe-le.
Laisse tomber, Tibbs.
J'arrive dans 3... 2...
Dégage !
Voyons s'il survit à ça.
Putain, il est increvable, ce mec.
Accroche-toi, Tibbs.
Dalton, qu'est-ce que tu fous ?
Aide-moi !
Je t'avais dit de t'accrocher !
Non, pas ça. Merde !
C'est pas bon, ça.
C'était quoi ?
On aurait dit une bombe.
Nom de Dieu !
On est mal.
Allez, vite ! Démarrez, on s'en va !
Harting !
C'est pas vrai !
Wigans, où est Garrison ?
Attends.
Rez-de-chaussée Est.
Il cherche Harting.
Vous comprenez vraiment pas, hein ?
Je peux reconstruire tout ça.
Et moi seul peux vous reconstruire.
Vous pouvez pas survivre sans moi.
Bon, très bien.
Nom de...
Non, c'est pas vrai !
Mec ! Qu'est-ce que tu fous ?
Arrête ça.
Il est presque à plat.
C'est impossible.
Nanites en overclock.
Si ça continue,
je pourrai pas le ranimer.
Merde !
Ne m'obligez pas à faire ça.
J'avais dit que je vous retrouverais.
Niveau nanites : épuisé
Bon sang !
Il est à plat.
C'est fini, KT.
Exact,
mais il ne reste que Ray Garrison.
Et c'est suffisant.
- C'est encore long, Wigans ?
- Me stresse pas !
Ça va marcher ?
Comme toujours.
La dernière fois, ça a marché.
Bon, A relié à B. C'est parti.
Tu crois que c'est vraiment
le moment de manger ?
C'est parti.
Tout va bien, on est là.
Ça va ?
Tu m'entends ?
Doucement.
Où je suis ?
Du calme.
Doucement.
Pas de batterie de voiture, cette fois.
Content de te voir.
Comment tu te sens ?
Content de te voir, Wigans.
Quel soulagement !
Je me demandais si tu te souviendrais.
Je craignais que tu te jettes sur moi
comme un gorille.
C'est carrément génial.
Mais ce que tu as oublié,
c'est que j'ai fait des réglages
pour stimuler ton tonus.
Tu piges ? Ton tonus.
Me demande pas pourquoi.
Autrement dit, plus besoin
de refaire le plein.
Plus jamais. Tu saisis ?
Si tu étais à 3 avant,
tu es passé à 18. Grâce à moi.
Enfin, grâce à nous.
Nous.
Il est réveillé.
Et il se souvient de tout.
Enfin, pas vraiment de tout, j'espère.
Parce que je te rappelle, KT,
qu'on l'a retrouvé la tronche
défoncée contre sa propre...
Merci, Wigans.
De rien.
C'est magnifique, pas vrai ?
- C'est comme un rêve.
- Oui.
Ray...
C'est bon.
Pas la peine.
Qui on était, ce qu'on a fait...
c'est du passé.
Au final, Harting
avait tort sur plein de choses, mais...
il avait raison sur un point.
Notre passé ne détermine pas forcément
notre avenir.
On peut choisir.
Tout le monde peut choisir.
On va où, maintenant ?
Aucune idée.
Parfait.
Un peu trop parfait, à mon goût.
Sérieux ? On part au soleil couchant ?
Et si c'était une...
Sous-titres traduits par:
Odile Manforti
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org